# Dumkynia_bot ! Думкиня!

Якщо ви читаєте, то розумієте, що ця документація буде жалюгідною як й код.

Робив цього бота я, з ПЗ22-2, Антон Замєсов
Нарешті, я зміг доробити цього бота. Але я майже ніколи не робив бота так *поглиблено*
як на **хаккатоні**. 

Що я можу сказати, першу частину я зробив з першими п'ятьма завданнями, ось ці команди

1. /copypasta  рандомна паста з одного сабреддіту.
2. /oilpic + photo типу, вирішив скористатись з API, який буде присилати *розмазану* (або як) картину, яку ви надішлете
3. /randnum {макс число}, {початкове число, з якого починається відлік} в інших випадках випадкове число до 100
4. /go {Що?} анон. опитування
5. /randforward випадкове повідомлення з каналу.

Щож, у мене не було досталь часу, щоб навчитись бд. І довго не наважувався зробити парсер з ікселю, тому я  націлився на пункт з інлайн моду, але все було погано з фантазією наприкинці.
Плюс, я *хз*, але в моїх ідеях були команди, які потребують введення деяких параметрів від користувача, тому я просто зазначив команди та опис застосування після натискання боттонів з головного повідомлення.

Типу ##inline mode##:

1. Останнє завантажене відео, /vid [відео з ютубу]. 

До того, як я почав робити бота для хаккатону. То у мене був бот для завантаження відосів та пересилання у телеграм. Користливісь в цьому було, що у мене є тариф лайфсел, який дає безоплатно заходити інет ТІЛЬКИ через месенджери, так я можу тільки прислати відео, яке я хочу завантажити на свій телефон з ютубу (ну як виходить, що й на комп теж), і потім бот відправляє завантажене видео і можу його зберегти на телефон (це True Story). А також, він може відкрити останнє завантажене відео, за допомогою бібліотеки... shelve (нє, ну як варіант, що я тоді не знав про БД нічого норм)

2. Просто відкриває п'ять сайтів за /search [запит], і зберігає що що ви тоді відкрили. (думаю, що створення історії запитів може бути зайвим, якщо можно в телегі самому дізнатись які посилання були, але все одно я думав, що потрібно обов'язково щось добавити в маркіці, а не тільки створення окремої команди)

3. Погода в Дніпрі. Вам ж краще знати тільки погоду цього міста на всю країну, а мені краще, щоб після натискання цього боттона ви нічого не вводили в чат потім.

4. /getlocal [місце]. він відсилає у відповідь розташування місця, що ви зазначили! Тут можете щось вводити безумовно. Для мене, це крута команда, тому-що мені знадобилось багато часу, щоб зпарсити коооординати за допомогою регулярних виразів..

5. /wiki [запит], коротке означення з вікіпедії українською. 

( З цього моменту мої фантазії майже кінчились :(  )

6. Вчимо коди htttp з котиками! Як маленькі діти, ви можете вивчитати номери кодів з 400 до 425 з цікавими світлинами котів :)

7. Гра камінь, ножниці, бумага. - Ви тут натискаєте плитками і бот відповідає нічия і т.д. В бесіді, з декіль-ома людьми, це виглядає дивно, бо не буде видно, що ви відправляєте.

8. Бота можна вигнати з чату. **Вершина самокритичності**

9. /contact [номер] [ім'я] Створити контакт (і спробувати зателефонувати?). Ви маєте надіслати номер телефону та ім'я для цього контакту, яке створить вам бот.

10. /translate [речення українською] це для англійського перекладу.. /translate- [будь-яке іншамовне речення] це для українського перекладу. Швидше за гугл перекладач!

Ось й все. Багато інших учасників мабуть зробили щось подібне плюс з іншими пунктами з ТЗ, але це був мій перший раз, коли я програмував щось на змаганнях і т.д., тому не все ідеально як хотілось